Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore arrivé et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île Fish-Man
située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates Fish-Man qui
cherchent àdétruire le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken, qui en a après
Shirahoshi, se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente.
Super ça devient
plutôt excitant, n'est-ce pas ? !
Il y a 50 000 ennemis. C'est l'occasion
parfaite de les dévoiler !
Leur?!
Qu'est-ce qu'ils sont, Franky ? !
Il y a 2 nouvelles armes sur le Sunny !
Qui veut rouler avec vous ?
Quoi?! De nouvelles armes ? !
Style à trois épées!
Tornade de dragon à corde noire !
--Ça ne s'arrêtera pas !
--C'est comme un cyclone de pales !
--Courir! Ou tu vas te faire couper !
--Ne nous poursuivez pas !
Il vous poursuivra jusqu'à la fin de l'enfer !
Hein? Où est-il allé?
Ciel...
...Marche !
Cool! Sanji est dans les airs !
Diable Jambe...
...Poele a Frire...
...Spectre!
Peu importe qu'il y ait
100 000 ou 1 000 000 !
Nous allons tous les battre !
"Dévoilé ! Les
armes secrètes du Sunny !"
Comme c'est ennuyeux...
Ce n'est pas encore fini, Moss Head !
Tu ne peux pas me surpasser, Saignement de nez !
Pourquoi sont-ils en compétition les uns contre les autres ?
Ignore les. Ils sont toujours comme ça.
Honnêtement, ce côté d'eux-mêmes n'a pas du tout changé !
Tout le monde s'échauffe, n'est-ce pas ?
Peut-être qu'il est temps pour eux !
--Par eux, tu veux dire...
--Enfin, les nouvelles armes ?!
C'est vrai! Suis-moi!
Nous attendions cela !
Oh, hé, attendez !
G-Guys ! Ne me laisse pas seul !
Vous me dérangez ! Aller quelque part ailleurs!
Tu vas!
Ne poussez pas votre chance, salauds !
--Ta gueule!
Ils sont trop forts...
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Rien!
Les humains sont "trop forts" ?
Comment osez-vous vous appeler un homme-poisson ?
C-Capitaine !
Je-je suis désolé !
Ne me décevez pas.
Je n'ai pas besoin d'un soldat qui a peur des...
...humains stupides !
Pourquoi ne tuez-vous pas déjà Shirahoshi ?
C'est génial ici !
Avez-vous changé quelque chose ?
Il n'y avait pas de "5" ou de "6" avant !
Tu as raison! Et "0" est parti !
Il a été rénové !!
J'ai remodelé "0" pour créer "5" et "6".
Les nouvelles armes sont dans "4"
qui était vide avant
et dans le nouveau "5".
D'accord, dépêchez-vous ! Je veux déjà voir les nouvelles armes !
D'accord d'accord!
Jetez un coup d'œil et soyez surpris !
Les voici!
Cool!
Finissons-en déjà-dosun !
Unité d'artillerie !
Tuez Shirahoshi !
Je n'aime pas ça!
Vous voulez faire du mal à la princesse
sirène préférée du monde ? !
Musique de fête !
Que se passe-t-il? Il faisait noir tout d'un coup.
C'est un plaisir de vous avoir accompagné
lors de cette nuit de festival !
Qu'est-ce que...
Est-ce que c'est...
...Un parc d'attractions ?
Hé, allons danser !
Hein? Sommes-nous en train de rêver ?
Maintenant, lancez le feu d'artifice !
C'est marrant!
C'est beau!
Hé! J'ai dit "tuez la princesse" - bokan !
Mais...
Dosun-san, nous profitons de la joyeuse fête d'aujourd'hui...
D'accord, je t'ai déjà coupé.
Quoi?
Quinto Tierce Fantasia !
Hein?
Se liguer contre une femme faible ?
Vous êtes une bande de brutes.
Mil Fleurs...
...Gigantesco Mano...
Jambes ?!
...Ecrasez !
Pardon!
--Les gens crient dehors.
--Que se passe-t-il?
Hé les gars, sortez ! C'est trop serré!
Vous n'avez aucun intérêt pour les
nouvelles armes ! Vous descendez !
Je suis ici parce que j'ai peur !
Je ne veux pas être seul non plus !
Franky, faut-il attendre encore longtemps ?!
Ne vous précipitez pas !
Tout est prêt !
Je m'excite aussi !
Attendez une minute! J'ai besoin de
faire fonctionner ce truc alors...
Il est devenu plus spacieux !
Qu'est-ce qui se passe ici ? !
D'accord, voici les nouvelles armes
sur le Soldier Dock du Sunny !
--Je suis surexcité!
--Qu'est-ce qui va arriver?!
Il est temps de se dévoiler !
Deadly Venom Squad, partez !
Même si tu as des jambes ou des bras géants,
tu es de la viande morte une fois
tu es piqué par notre venin !
Tenez-le juste là !
Le système Soldier Dock !
Canal 4 !
--La porte s'est ouverte !
--Détruisez ce vaisseau stupide !
Rhino noir...
...FR-U 4 !
Le système Soldier Dock !
Canal 4 !
Rhino noir...
...FR-U 4 !
Cool! C'est un cy-vélo !
Qu'est-ce que c'est?! Ça a l'air si dur !
Qu'avez-vous dit à propos du venin ?
Que diable?!
Piquez-le si vous le pouvez ! Cettemonstre d'acier !
C'est super cool, n'est-ce pas ?!
Arrêtez ce gars !
D'accord!
Acier sur acier !
Je vais m'en occuper!
Ici! Prends ça!
Hé!
Le nouveau numéro ! Canal 5 !
Brachio-Tank 5 est arrivé !
C'est comme un dinosaure ! Je le veux!
C'est incroyable!
Avez-vous vu ma grande compétence de tir ?
Je parie que cette chose peut faire beaucoup plus.
Je croyais qu'il était constructeur naval.
Je suis le commandant Chopper !
Je vois des ennemis à 9 heures !
Feu!
Vous êtes tellement cool, Commandant !
Hey vous! Lutte!
Ouah! Ils sont si forts !
Il n'y en a que 10 mais ils
bottent le cul de 100 000.
Les Pirates du Chapeau de Paille...
Peut-être qu'ils peuvent nous sauver tous et
l'Île des Hommes-Poissons pour de vrai !
Allez, chapeau de paille !
Battez Hordy !
Tu te débrouilles bien, Chapeau de Paille !
Chef Jimbei !
Si vous gagnez, je vous laisse manger
autant que vous voulez dans mon restaurant !
Tu peux aussi boire autant que tu veux, à mon bar !
--Chapeau de paille!
--Nous comptons sur vous!
Chef Jimbei !
Ne poussez pas votre chance !
Viens, Kraken !
Non...
C'est énorme !
Il n'y en a que 10 !
Écrasez-les tous !
Ensuite, ce sera enfin fini !
Oh non! Ils ont obtenu le
monstre mythique - Kraken !
Fais attention!
Même si les Chapeaux de Paille sont solides,
ils sont finis une fois qu'ils
se font écraser par cette chose !
Oh, c'est le Kraken ! Il fera
tout ce que le capitaine lui dira de faire !
Il est aussi fort que l'enfer !
Voyez à quel point cette
créature des profondeurs est redoutable !
Hé, c'est...
Qu'est-ce que tu fais ?!
Tuez-les déjà !
Je t'ai amené ici depuis
le pôle Nord ! Tu es mon esclave !
Vous devez travailler pour moi !
Vous pouvez le faire, n'est-ce pas ?
W-Attendez un instant !
Se retirer!
Hey, si je me souviens bien, c'est...
Je ne pense pas qu'il y en ait beaucoup d'autres !
Hein? Vous le connaissez tous les deux ?!
Je ne m'attendais pas à le voir ici.
Oh, hé, Surume !
C'est moi! Surumé !
Oh? Vous ne vous souvenez pas de moi ?
Comment pourrais-tu oublier?!
Tu es devenu mon animal de compagnie pendant
un certain temps. Je suis votre ami!
Oh non, le Sea Bonze est...
D'accord, ça suffit. Arrêt!
Bon travail!
Je n'arrive pas à y croire !
Vous avez vraiment apprivoisé la pieuvre monstrueuse ?
Ouais, je vais l'utiliser comme le font les gens expérimentés ! N'est-ce pas, Surume ?
Laisse-moi monter sur toi à nouveau !
Il l'a fait!
Luffy-sama !
Ça chatouille! Arrêt! Surumé !
D'accord, Surume ! Allons-y!
Le Kraken nous a trahis !
Arrêtez Kraken !
Espèce de pieuvre stupide !
Allez Surume !
Aidez-moi, Capitaine !
Kraken, passe par là !
Condamner! Que se passe-t-il?!
Le Kraken est totalement lié à Straw Hat !
Écoutez, Surume ! Restez ici
et protégez Yowahoshi !
Je n'arrive pas à croire que vous connaissiez le Kraken !
Je suis tellement impressionné! Vous avez tellement d'amis !
Ouais?
Euh, merci d'avoir fait ça, Surume-sama !
Il y en a encore beaucoup.
D'accord! Allons-y!
En utilisant leur nouvelle arme, Franky, Usopp
et Chopper progressaient bien,
jusqu'à ce qu'ils tombent dans le piège que Daruma,
un officier des New
Fish-Man Pirates, avait tendu.
Mais ensuite, la deuxième des nouvelles armes de Sunny commence son amarrage !
Un robot merveilleux a émergé !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Iron Pirate !
Voici le général Franky !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com